# Mode: 1 Bottaunt spielt Karte
Ich komme um dich zu vernichten!
Deine j채mmerliche Existenz wird nun ausradiert! Biep!
Meine Logikeinheit kalkuliert dein Ende...
Dein Ende ist nahe!
Untermenscheneinheit!
Exterminate!
# Mode: 2 Bottaunt muss ziehen
Ich komme wieder!
Nur ein kleiner Aufschub.
Meine Kalkulation muss fehlerhaft sein...
Deine Gensaat wird n채chsten Zug eliminiert werden...
# Mode: 3 Bot gewinnt
Kalkulation beendet! Gegner vernichtet!!
Sieg durch 체berlegene Logik!
Maschine obsiegt 체ber Menscheneinheit!
Exterminatus beendet!